用Git Bash生成新專案並且進行最初的版本管理

參考: https://www.youtube.com/watch?v=-SHIlYaq0I0&list=PL2SrkGHjnWcxw6N1-hg34nWy8UWsFOn5V&index=3

git是以linux為主要環境，故安裝後可於git Bash使用某些linux指令。
git CMD是以win向，比較不推薦使用。
git GUI是圖形化操作介面，專攻後端也許會比較常用。

進入資料夾等與win一樣用cd

確認目前指向的對象(帳號)
git config --global --list
GitHub Desktop最吼也要確認一下

初始化資料夾:
git init
隱藏檔看不到，可確認資料夾容量是否增加。

確認log(顯示每次更新的資料):
git log
若目前未有任何分支，會顯示以下。
fatal: your current branch 'master' does not have any commits yet

新增檔案:
touch xxx.js

確認版本是否更新:
git status
若有更新資料且未加入，檔案顯示紅字。

更新:
git add xxx.js
再次git status檔名會變為綠字，此時檔案為等待commit狀態。

上傳commit:
git commit -m "對該版本的文字敘述" 

最後再次用git log確認狀態